Realiza los siguientes cambios:

Cambia el valor 3 en matriz por 6.

Cambia el nombre del primer cantante por "Enrique Martin Morales".

En el diccionario ciudades, reemplaza "Cancún" por "Monterrey".

En la lista coordenadas, cambia el valor de "latitud" por 9.9355431.


2. Recorrer una lista de diccionarios:  Utiliza estructuras de control para iterar la lista cantantes. Muestra el nombre y país de cada cantante.
* BONUS: Presenta cada entrada con el siguiente formato: nombre - [Nombre del cantante], pais - [País]

3. Obtener valores específicos desde una lista de diccionarios:  Utilizando la lista cantantes, imprime por separado todos los valores correspondientes a la clave "nombre".
 Luego, imprime todos los valores correspondientes a la clave "pais".

4. Recorrer un diccionario con listas como valores:  Dado el siguiente diccionario:

costa_rica = {
   "ciudades": ["San José", "Limón", "Cartago", "Puntarenas"],
   "comidas": ["gallo pinto", "casado", "tamales", "chifrijo", "olla de carne"]
}
Realiza un recorrido del diccionario que imprima lo siguiente: 

La cantidad de elementos en cada lista seguida del nombre de la clave en mayúsculas.
Cada elemento de la lista correspondiente, en líneas separadas.